僕が僕を愛し抜くこと生だ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
吓？你哋真係想加入大啲佢哋嘅團隊？
經過你一次同我黃軍嘅戰鬥
我哋感受到作為賢者仲有好多不忠，好需要改進
我哋好想跟住佢哋重新磨練自己嘅技藝
你哋兩個等陣先啊
係呢件事上我真係最適合嘅人選？
艾美，唔通連你都噉諗？
唔得，呢件事我唔會讓步
要去遊歷修煉嘅人應該係我
唔得㗎，阿波羅你太霸道喇
冇錯係啊
我邊算霸道啊？
唔好以為你一個話大事啊
總之就噉決定，唔好再鬧啦
真係頭都痛了
我已經就噉決定啊，我係唔會贊成㗎
你哋三個都唔准去
你哋唔好忘記，而家呢一刻你哋仲
肩負住保護帕普尼卡呢個重要事命
同達依去冒險嘅人
我一個…就已經夠喇
公主殿下，你頭先講咩話？
唔好啊，我乜都冇講啊
Leona，我有啲事想問吓你意見㗎
達依，揾我呀？
揾武器？
因為我呢一把鋼鐵劍幾乎已經用到壞咁濟
既然係噉，應該去班卡納王國
因為班卡納嗰邊連百貨公司都有㗎
係乜嘢嚟㗎？
你唔知啊，百貨公司其實係一棟好大建築
裏面有好多…商店㗎
大到好似旅館噉？
點止啊，直頭有座城堡咁大啊
仲有啊，我細過嘅時候
父王曾經帶我去百貨公司嗰度行㗎
嗰度又大又闊落喎，乜嘢都有得賣㗎
好犀利啊
達依，你想唔想去？
想啊
我就係等你呢句
應該差唔多係噉樣喇…
好唔…
呢個係
師父？
唔會有錯，呢個係龍之文章
如果達依真係龍騎士嘅話，噉即係代表
阿邦，你到底知唔知你收咗
一個乜嘢人做徒弟啊？
師父，你係咪知道達依牙龐
道出現嘅圖案係咩嚟㗎？
咩都唔知，你頭先係咪講話
想同達依行開一陣啊？
係啊，係咪唔得㗎？
我都知自己嘅修煉未完成嘅…
你出發喇
呢啲嘢就送畀你當作戰痕喇
黃色呢件係我後生嗰陣
用過嘅魔法獅嘅斗篷
同埋光輝法杖
仲有呢樣…
我？
好好噉幫達依記住啊
相信喺不久嘅將來
達依一定會遇上一個好大嘅難關
呢關考驗嘅唔係勇者嘅本領而係人性
一到咗嗰個時候
你就要好好噉支援佢，知道未？
我知囖
師父佢做咩嗱？今日又會噉好聲氣呀？
仲送咗噉好嘅禮物
只不過呢個…
真係有啲肉酸喎
大件事喇，有人坐熱氣球走咗啊
咩話？
唔好畀我估訟啊
公主
仲有大衣，呢度全部人中了拉里放
瞓到不省人事
公主，快啲返轉頭啊
對唔住啊，咁多位
我好快就會返嚟，你哋唔使擔心架
公主由細到大都係噉嘅
成日都會親我吾為意，就偷走出城堡㗎
由呢一件事嚟睇
亦都證明左帕普尼卡已經恢復返和平
再加上有大衣一齊
短短幾日應該唔會有乜問題
公主真係吖，唔准我哋走但就自己偷走
真係冇問題咩？來歐蘭
我哋噉做算唔算偷野喎？
有乜問題喎？我只係用返自己皇宮嘅嘢
噉又點算偷野啊？
噉你又講得冇錯
係喇，我哋冇帶帕普尼
係咪唔係噉好喎？
帕普？你嗰位魔法師朋友呀？
都冇乜嘢唔好啫
我睇佢好似唔係好靠得住噉
而且又好似得好少術戰經驗
有冇佢喺度其實都冇乜分別㗎咋
又冇搞錯呀？
咪睇帕普噉喎，佢都幾靠得住㗎
乜真係嘛？
據我話呢，佢嗰組人一見到團隊有難
就會第一個做屠夫…
你咪終於隨便講咩就講咩喎
咩話？你嚟咗𠸏？
等我仲以為今次就只有我同達
伊兩個人一齊去冒險𠺢嘛
班卡納皇宮係被譽為世界上最安全嘅國家
軍事同商業活動都非常頻繁
因為有世界第一嘅經濟力量做後盾
令佢哋有充裕嘅武器同物資，可以有能力抵禦魔王軍嘅入侵
行啦
行啦…
你可唔可以減下少少速度㗎唧？
呢個速度都唔算好快咋喎
公主嘅性格竟然咁都有嘅
算啦，都冇乜唔好喎
我見佢噉樣，反而仲覺得放心咗
我記得喺帕普尼卡嘅時候
雷歐娜要負責帶領所有人共同進退，所以總係畀人一種冷漠嘅感覺
而家眼前呢個雷歐娜就好有活力
仲要持返真正嘅佢喇
即係話，我哋今次係陪公主殿下出嚟山心
上便嚟減壓啊？
見到成寶囖
唔識嘢，成寶會過噉樣嘅氣球㗎咩？
去啦
跌喇…
入嚟麻煩少少喇
你而家係百貨公司呀？
好大啊，裏面全部都係啲商店嚟㗎
好啦，我哋入去啦
呢個地方真係犀利啊
比我屋企開嘅武器店大成一百倍都有啊
既然嚟到百貨公司嘅話
梗係有地庫行起啦
撚埋啊
你家咩房嚟㗎？乜嘢都冇𠸏？
我哋畀人揾錢租啊
街坊跌緊落去啊
唔好傻啦，呢一部野叫做升降機
可以載人去到百貨公司嘅唔同層數㗎
呢度有好多從嚟冇見過嘅藥草同種子喎
唔該兩個屎萊姆包同一杯屎萊姆珍珠呀？
冇問題啊，呢度加埋總共十斤幣
乜原來屎萊姆係食得嘎？
唔係真嘅屎萊姆嚟㗎
只係整成屎萊姆形狀嘅甜品
裏面好似有啲嘢喎
恭喜晒呢位顧客啊
你抽中咗一個小徽章，恭喜
呢粒野有啲咩用㗎？阿達姨
唔知喇
嘩，佢話呢個就係超最高級嘅馬份嚟喎
太賊眼喇，完全睇唔到咩樣啊
真係噉，百貨公司果然係最適合
擺埋呢啲高級貨嘅地方啊
呢位客人，呢位客人
咩啊？
呢個舅好嘢嚟喎
係真嘢？
佢話唔係好肉酸咩？
尤其係呢個營養喎
點會啊，佢好精美啊
我出500金幣淨係買你
呢個皮仔扣得唔得啊？
500金幣？出咁高價錢？
出唔到啊
個皮仔扣可能受過詛咒啊
各位顧客，滿足期待嘅新產品
係攻擊同防禦都堅定嘅萬能頭盔
佢個名就係…
頂頭鎚頭盔
喂，賣嚟睇吖喇，喂
買唔過…
如果你係而家買嘅話
仲可以買一送一𠻹㗎
大姐，我就行啦，好啊
點解我賣唔出甲？
呢副海甲好有型啊
好想要喎
3800金幣？
我頭先仲走去摸佢𠻹喎
達姨，只要係5000金幣以內
你想買咩都得㗎
高雲啊
帕普尼卡嘅金數同埋布料
喺呢度可以賣到好高價錢㗎
只要賣走我着緊嘅呢條裙
就可以換到兩三萬金幣㗎喇
佢不愧公主殿下嚟啊
喂喂，你哋覺得呢件點啊？
世界上便有賢者會穿成噉㗎
你諗下，係咪啊？
噉呢件呢？
你好啊
喂啊，可唔可以緊啲正常啲𠸏？
真係吖，呢件嘅防禦力其實幾高㗎
帕普，你買唔買嘢啊？
我唔買喇
師傅佢已經送咗啲武器同斗篷畀我㗎啦
你不如自己揀啦
噉我應該揀嗰一副…
好，就揀呢一套喇
達姨，你唔係真係要買呢副海監𠻺嗎？
唔使擔心，我好快就會習慣㗎喇
好啦，跟住落嚟就要去睇達姨嘅身劍
好痛啊，感覺着咗好似冇乜點變強刀喎
有乜嘢睇啊？
呢把唔係斬龍劍？
好失名嗰把啊
係啊，佢連硬過鋼鐵嘅龍皮都可以輕易噉刺穿
所以面前呢把係一把最高級嘅武器嚟啊
我諗價錢應該好貴…
點解把劍冇寫價錢㗎？
各位顧客，前面呢把劍係單品嚟嘅
所以會以拍賣形式出售
拍賣形式呀？
喂喂，把劍嘅市價我諗
至少值15000金幣
我用細量仔嘅零容錢睇乜買唔起
你哋兩個過嚟
大姨、波普，一直買走呢把斬龍劍喇
你唔係講真吖嘛
我而家手頭上就有16000金幣
唔保做傻事
咩？
我想叫你哋唔好學嗰班蠢人噉樣
力住自己駕馭唔到嘅武器就當自己變強咗
仲要使咁多錢賣，蠢到冇人有
你剛才講嘅蠢人係咪知我哋啊？
除咗你哋之外，仲有邊個啊？
你個老太婆
你唔好噉樣講啦，祖母
咁多位，對唔住啊，我祖母講嘢噉冇禮貌
我只不過係將自己嘅諗法講出嚟啫
我…
佢究竟想點啊？
佢哋好似係占卜師嚟㗎
係啊，不過企下阿婆隔籬嗰個
女仔又真係生得幾靚㗎喎
你係咪傻㗎？
呢個國家都唔得我掂啊
睇落發達都只係得佢樣啫
美老爺，你做咩？
祖母，有啲嘢嚟緊
係一班擁有可怕力量嘅生物啊
你講咩話，我而家都仲未睇到喎
即係話，睇嚟美老爺你已經開始
擁有我哋占卜一族嘅力量喇
嚟啦，好快就到喇
嗰啲嘢係咩嚟㗎？
係希德拉啊
發炮…
大炮對佢冇用，點會㗎？
你嘅身體到底有幾硬呀？
公主殿下，計我話不如算數啦，好唔好？
1001140
公主殿下超出咗預算
成2000金幣喇
1004060
好啦，再會人出價就成交喇
1008600
你哋唔使擔心，交畀我啦
1011460
我出10009…
1014460
係噉好啦，今日嘅重頭戲商品斬龍
劍落實耳，18000金幣成交
1020820
由雙型哥普爾先生成功投得
尤其哥普爾先生
1024820
好耶
1026180
厲害啊
1027660
搞錯啊，可美你做咩突然阻止我啊？
1032500
雷歐娜，你唔使爭啦
我唔需要噉貴嘅武器㗎，我用普通刀劍得㗎喇
1038021
不過眼白白睇住，一件噉好嘅武器落入
嗰種人嘅手上，乜唔係好浪費嘛？
1044540
如果畀我哋用嘅話
我肯定有意義得多啊
1048820
噉𠸏？發生咩事啊？
1051180
你嚟睇下果邊，噉𠸏？
1055480
係龍嘅軍團嚟啊
1057460
有一隻希德拉，龍就有…
一、二、三、四、五，有五隻咁多
1064700
前面呢班，就係魔王軍嘅超
龍軍團嚟啊，係咪啊？
1068840
你啊，你唔係啱啱先買咗斬龍劍咩？
仲唔快啲用過嚟趕走嗰班龍？
1074180
咁蠢嘅説話都講得出
我買呢把劍係為咗主仇殘志㗎吒嘛
1079340
真係冇骨氣啊
1081560
不過，講新個句喇，呢度有咁多隻龍喺度
1085460
睇嚟形勢真係有啲惡劣喇
1093010
出去作戰喇，我哋應該作戰
1097030
我諗清楚喇，就先出面呢班龍
有可能係因為我哋而嚟到呢個地方嘅
1104070
而且，為咗畀呢班客人疏散
我哋都需要盡可能去拖延多啲時間
1110030
公主連呢班噉嘅人都諗住保護
1112930
好啦
1116830
公主殿下
我而家開始對你有少少改觀喇
1120870
真係噉呀？高高在上嘅人喺緊要關頭
果然就可以當機立斷喇
1127130
咩係咩？但係我就仲未對你改觀喎
1130810
好啊，睇住嚟啊
1132905
大衣，嗰班龍就一於交畀我嚟對付
1136370
而你就去負責對付最大嗰隻喇
1138950
好
1140210
公主殿下
你就幫手疏散百貨公司嘅人喇
1143650
嗯，交畀我啦
1149250
來喇，各位，我哋要盡快離開呢度，快走
1153470
好，噉我出發喇
1171380
噉真係完全行唔通啊
1179260
我們走吧，可未
1182420
好
1185680
你一知過我要對付五隻龍啊
真係唔係講笑㗎喎
1191820
好啦，既然係噉嘅
1194400
經過咗以前咁多場戰鬥
1197280
就畀你哋見識下我逃走嘅速數啊
1199880
來啊，追我啊
1210840
快啲，快啲走啊
1216640
媽媽
1218420
1224890
等陣先啊，你要去邊啊
1229070
我要去救返個兩母女
1231550
唔好亂嚟啊，我哋只不過係占卜師嚟
1235290
過到去又可以幫到佢哋啲乜嘢啊
1237840
占卜師
1239670
冇錯係啊
1241350
因為靠占卜先知道魔王軍好快會
嚟所以我哋先可以成功逃走
1246131
一直兜兜轉轉，只生存到今時今日
1250150
不過
1252910
我唔想再係噉喇
1254970
我唔想明知有好多人死傷
1257270
都仲係自己顧自己
1258870
做一個有乜危險就會一走了之嘅人啊
1261950
美露兒，企喺度，美露兒
1264510
真係一個傻女
1266330
媽媽…
1268390
救我哋，救我個媽媽
1270470
要搬開呢個石燒
1284150
寶貝…
1321430
優勢是優勢人可以使用嘅魔法那我
只能當一個普通人了你覺得呢？
1337460
哦…
1339660
回家嘅地方都會改變
1375740
落入了老是我哩我嘅笑是…
1382700
正遵
1397660
龍群突然間襲擊班卡納斯區
1399260
面對身體像鐵一樣硬嘅強大巨龍
1402400
達伊發揮文章嘅力量奮勇對抗
1405700
目擊戰鬥過程嘅占卜師那巴立同美露兒
1408840
見到達伊頭上嘅文章覺得好震驚
1411940
到底那巴立
1413120
他們最後講出的真相是點呢？
1416100
下一集，勇者當我龍達伊嘅大冒險
《龍騎士》繼續展開大冒險